Joc de dame.
Pe o tabla cu patratele de 8 linii si 8 coloane sunt asezate cate 12 piese albe, respectiv rosii. 
Primul la mutare este jucatorul cu piesele rosii, urmand ca mutarile sa alterneze intre jucatori.
Tipuri de mutări posibile:
• Mutarea simpla – piesa se deplaseaza o casuta, pe diagonala, in fata. Daca piesa a reusit sa ajunga la capatul opus al tablei de joc, 
atunci se va transforma in „rege” şi mutarea sa va fi tot cu o casuta, pe diagonala, dar se va putea deplasa atat in fata cat si in spate.
• Saritura peste adversar – atunci cand o piesa are o piesa adversa pe una dintre pozitiile sale de mutare, atunci acea piesa va sari 
peste cea adversa, facand-o sa dispara de pe tabla de joc. Jucatorul poate sari doar peste piesele adversarului pentru a le captura, 
nu si peste piese de ale sale.
• Sarituri multiple – daca un jucator a sarit peste o piesa adversa si in imediata vecinatate a sa se gaseste inca o piesa adversa care
poate fi capturata, va face inca o saritura, si tot asa pana cand nu va mai putea captura piese adverse. (Aceasta varianta de mutare se va 
alege din meniul de initializare) 
Finalul jocului – jocul se incheie in momentul in care unul dintre jucatori nu mai are piese pe tabla de joc. Jucatorul advers va fi in
acest caz castigatorul.

In meniul de initializare Jucatorii isi vor trece numele in dreptul culorii dorite si vor avea optiunile de a alege Tipul de mutare
"Saritura multipla" sau un joc inceput salvat (in acest caz primul care muta este sugerat de starea aleasa)


Joc realizat de BUZEA ALINA GABRIELA